La Novia del Dios del Agua. 2017
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Dijeron que aquel que te salvó se convertirá en quien te traerá la muerte. ¡Él te traerá la muerte!
¡Vas a morir!
¿Qué?
Oh. Hola.
¿Qué pasa?
Nada.
Aún no he terminado.
- Te acabo de decir que hay un giro.
- Yeom Mi.
No es tu novio.
Al principio también pensé que era él. Pero después,
vi la cara de esa persona con los zapatillas de deporte mojadas.
Era algún ahjusshi.
(un hombre de mediana edad)
- ¿Ahjusshi?
- Sí.
A pesar de que es un alivio que no sea tu novio...
Esta persona.
Es esta persona.
¿Qué?
Esta persona, ¿quién es?
¿Por qué está en esta foto?
La novia del Dios del Agua
Episodio Final
Tú...
¿Has estado bien?
¿Dónde has estado?
Pensé que terminaría el trabajo antes, pero...
¿Qué trabajo?
Hola.
Vamos a omitir los saludos. Oye, tú,
Jo Yeom Mi, amiga de Yoon So Ah.
¿Qué tal si te vas ahora? Esta mujer y yo no tenemos mucho tiempo.
¿Quién es él?
Vete. Es mejor que no sepas demasiado.
De todos modos, ¿qué deberíamos hacer con respecto a mi sueño? El que te trae la muerte es tu papá...
Deja de decir tonterías.
Ese sueño no significa nada.
Oye, te estoy diciendo que es tu papá. ¡Es el hombre en la foto!
- Estoy segura de eso...
- Hay un error crítico con lo que estás diciendo.
¿Qué?
Dijiste que el que me salvara será el que me llevará a la muerte.
Pero mi padre nunca me salvó, ni siquiera una vez.
Vete. Y olvídate de ese sueño tonto.
Vete.
¿Por qué es esto?
¿Por qué está diciendo semejante cosa inútil?
¿Estabas buscando el escudo?
Realmente no necesitaba encontrarlo pero estaba un poco desconfiado, así que, lo hice. Se tardó más de lo que pensé que sería.
- ¿Lo encontraste?
- No, no diría que lo encontré,
sólo algunas cosas aquí y allá. Ahora tengo que encajar las piezas.
Lo que sea que estés haciendo, hazlo en donde Moo Ra. Estoy ocupado, así que, no me molestes.
El mensajero debió haber venido.
¿Cuánto tiempo te queda?
6 días.
Escuché que regresaste después de irte.
No estás planeando en no regresar, ¿verdad?
Sabes que eso es lo peor que puedes hacer, ¿verdad?
Lo sé muy bien.
No es que me puedo quedar aquí si no regreso.
Cierto. Al menos debería despedirme de la casera antes de irme.
Oye.
Por aquí.
Dice que se va.
Adiós.
No me está reteniendo, al igual que alguien.
¿Ese es su padre?
Sí.
¿Le entregó sus cargas a su hija?
- ¿Todavía no hay noticias de él?
- ¿Perdón?
¿Siquiera le gustaría encontrarlo?
Vete y deja de hablar tonterías.
Ejem, pasen un buen rato...
Está bien, entiendo. Lo entiendo.
Cierra la puerta detrás de ti.
Así.
No sabrás cómo hacerlo después de que me vaya.
Diciendo que lo has olvidado significa que no lo has hecho.
Y diciendo que lo odias quiere decir que no es así.
El corazón no se hace añicos, incluso si sientes que lo hace.
Tus mentiras son transparentes.
Esa eres tú.
Tu deseo...
Tu deseo era el de encontrar a tu papá y decirle todo lo que quieras decirle.
Lamento tener que irme antes de cumplir este deseo.
A pesar de decir que soy un Dios...
Lamento que soy uno impotente que ni siquiera puede hacer eso por ti.
Así que,
encuéntralo,  incluso si es después que me vaya.
Búscalo lo más que puedas.
Incluso si encuentras por casualidad al peor padre en el mundo,
búscalo.
Ya que, como dijiste, has crecido lo suficiente para soportarlo, encuéntralo.
Encuéntralo y
comprueba lo que quieres, para disminuir la carga de tu corazón
y salir de la oscuridad.
Cuando pienso en ti,
todavía en esa oscuridad después de que me vaya,
me enojo.
¿Por qué no vas a echarle un vistazo? Ve si parece que se irá o no.
Estoy seguro de que se irá.
Es porque no me siento bien con esto.
Él se va, ya verás. Él sabe lo que pasará si no lo hace,
entonces, ¿por qué haría una cosa tan idiota?
Joo Dong está aquí.
¿Dónde has estado, sin ninguna noticia?
Si sigues bloqueando tus señales así, cortaré los lazos contigo.
He sido espantado por Ha Baek.
¿Te viste con Ha Baek?
Escuché que el mensajero vino.
No parece que hará algo estúpido, ¿verdad?
No, no lo creo.
¿Así que fuiste por todas partes buscando el escudo?
Sí, pensé que estaría atrapado en alguna parte cerca del lugar donde me desplomé. Pero no estaba allí.
Entonces pensé que tal vez no la había perdido allí.
He buscado en cada lugar en el que había estado. He estado por todo el país.
Es por eso que llegué un poco tarde.
- ¿No dijiste que no fuiste capaz de encontrarlo?
- Sí, pero
creo que quizás sé quién lo tomó.
¿Quién?
No debe ser visible para los seres humanos.
Hay algunos seres humanos que quizás sean capaces de verlo.
¿Puedo quedarme aquí solo por esta noche? Mañana debo ir a muchos lugares.
- ¡No!
El amor es el problema, el amor.
Nam Soo Ri.
Oh, Lord Joo Dong, ¿dónde está?
En la calle.
¿Por qué? ¿No se vio con Lord Ha Baek
He sido expulsado. ¿Dónde estás? ¿Podrías dejarme entrar en tu casa?
Sin embargo, estoy trabajando. No creo que podré ir a casa esta noche.
¿Por qué alguien que está a punto de irse trabaja tan duro?
Lord Ha Baek me dijo que ganara mucho dinero.
Entiendo, voy a colgar.
El dinero es el problema, el dinero.
¿Por qué está aquí?
Estoy un poco desesperada.
¿Un ángel de la muerte?
¿Nuestra descendiente morirá?
¡Es por eso que se lo estoy diciendo!
Por casualidad, ¿odiaba tanto a la descendiente que quería matarla?
Dijo que los sueños son deseos subconscientes.
Pensé que era una premonición.
Pero mis habilidades predictivas son débiles, así que para compensarlo,
necesitaba un poco de su ayuda,
y escuché que se irá pronto.
¿Qué?
¿Hola? ¿50 pollos? ¡Sí, está bien!
Por qué se quedó dormido, no es propio de él.
He estado esperando a que vinieras a despertarme.
¿Por qué?
Solo porque sí.
Tengo un regalo para usted.
Quería comprarle el mejor regalo de mi vida, pero pensé que no habría ninguna ropa mejor que las que obtuvo de una diosa.
En lugar de eso, he escogido el traje que mejor se adapta a usted.
Siempre le dije que le compraría su ropa, pero nunca lo hice.
Vamos a salir de cita, con usted llevando puesto este traje.
- ¿Ir en una cita?
- Sí.
Lo que íbamos a hacer la última vez.
Comamos algo rico, hagamos algo divertido, y vayamos un poco de compras.
Hagamos eso hoy, mañana y pasado mañana.
Dejemos el auto aquí, caminemos, o tomemos el bus o el metro.
- Solo porque sí.
♬ Es el sol que se esconde tras las nubes ♬
♬ el que me despierta mientras estaba soñando ♬
♬ Incluso los lugares por los que paseaba en soledad ♬
- Tome.
♬ rápidamente se están volviendo más oscuros ♬
¡Piedra, papel, tijeras! ¡Yupi!
¡Piedra, papel, tijeras!
♬ Jamás me volveré a enamorar. ♬
¿Cómo es posible que no gane, ni siquiera una sola vez?
♬ Sin llegar a desaparecer, te vas alejando hacia algún lugar ♬
- Hagámoslo una vez más.
- Oh, nuestro autobús está aquí.
No importa.
¿No es agradable estar fuera? ¿No es incluso mejor, estar fuera conmigo?
♬ ¿Por qué te sentirías nervioso?♬
♬ A pesar de que un corazón frío congele las lágrimas, estás son difíciles de contener ♬
Los fideos de frijol fríos son realmente buenos en este sitio.
Sin embargo, no puedes comer cosas frías.
Voy a probarlos. ¿No se sentiría más a gusto, si al menos resuelvo uno de mis problemas?
También necesito demostrarle que lo estoy intentando.
♬  Hoy de nuevo estoy dudando.  ♬
Entonces, ¡vamos a probarlos!
♬ Todo el tiempo pienso en ti ♬
♬ De repente, no puedo sonreír. ♬
♬ Jamás me volveré a enamorar ♬
♬ Sin llegar a desaparecer te vas desvaneciendo a lo lejos hacia algún lugar ♬
No es tan terrible. He estado asustada de esto todo el tiempo por nada.
Es molesto. ¿Por qué se ríe?
♬  Sí. ♬
♬ ¿Por qué tú? ♬
♬  En aquel momento... eras tú ♬
Ha Baek.
¿Por qué está sorprendido? ¿Porque le llamé por su nombre?
No lo sentía así por los demás, pero con usted,
llamarle por su  nombre me hace sentir como si fuera un confesión de amor. Por eso es que nunca lo hice hasta ahora.
Porque sentía que estaba dejando al descubierto mis sentimientos.
Ha Baek. Hoy, comimos fideos. Sabe jugar a piedra, papel, tijeras, ¿cierto?
Si ganamos al juego de piedra, papel, tijeras, ellos  harán un dibujo nuestro.
Solamente les dibujaré si ganan. Si pierden no consiguen nada.
Vamos ahora entonces. ¡Piedra, papel, tijeras!
Una vez más. ¡Piedra, papel, tijeras!
Justo ahora. ¡Piedra, papel, tijeras! ¡Ah!
¡Yupi, ganamos! ¡Lo hizo muy bien!
Esperen un momento, por favor.
Siéntese. Ellas regresarán enseguida.
Es bastante bueno jugando a piedra, papel, tijeras. ¿Cuál es su truco?
No puedo explicarlo como si fuera algo tan bajo como un truco.
Yo nunca pierdo, por lo que debe ser algo realmente grande.
Su novia debe haber hecho una petición por adelantado sobre algo a mi mujer.
¿Novia?
Oh cierto, aquí viene.
♬ No es que todo vaya bien. ♬
♬ ¿Pero irá mejor si sonríes? ♬
♬ Esto no es algo que sea soportable, ♬
♬ Pero ¿seré capaz de soportar este anhelo? ♬
♬ Me temo que solo renunciando a todo ♬
♬ No tendré que borrarte de mi recuerdo o dejarte ♬
♬ La agonía que he provocado más de una docena de veces  ♬
♬  La respuesta fue la misma  ♬
♬  Ni siquiera estábamos soñando  ♬
♬  No deberíamos ni siquiera tener permiso para pensarlo  ♬
♬  Sin embargo, tú  ♬
¿Estoy bonita? ¿Ha Baek?
♬  ¿Por qué sigues siendo tú...?  ♬
♬  El pensamiento viene a la mente  ♬
¿Estoy bonita?
♬ más que cualquier otro  ♬
Sí.
♬  ¿Por qué no desaparece el anhelo...? ♬
Las fotografías se desvanecen después de algún tiempo, así que...
He oído que el carbón es un material que no se desvanece ni siquiera después de mucho tiempo.
Su rostro se conservará más claramente que en una fotografía.
Así que pensé, que sería mejor tener un retrato dibujado que no se desvanecerá como las fotografías.
Deben mirar mirar hacia acá para que yo pueda dibujarlos.
♬  Seco muchas veces las lágrimas que corren hasta mi barbilla  ♬
♬  El sentimiento interminablemente rechazado  ♬
¿Señor Novio?
♬  ¿Cómo voy a manejar el anhelo...  ♬
♬ Nosotros que estamos reunidos e incluso soñando  ♬
¡Espera un momento!
Olvidó esto
Ustedes dos son tan hermoso como una pintura.
♬  El pensamiento viene a la mente más que cualquier otro día  ♬
Aquí,
♬  Los hermosos momentos que hiciste conmigo  ♬
♬  El momento que fue una breve parada en un viaje  ♬
Es genial, aquí.
No te obsesiones tanto por eso. Aunque sufrí un poco por tu culpa.
- Lo siento mucho
- Así es para todos.
- No lo tengas en cuenta. De todos modos, tengo una pregunta.
- ¿Sobre qué?
Estoy buscando a alguien. Pero creo que es alguien en tu vida.
¿A quién estás buscando?
¿Probablemente a la persona que te salvó?
¿La persona que me salvó?
Perdí mi escudo ese día. Por consiguiente,
rastreé mis pasos desde ese lugar y acabé remontando tus pasos también.
Así que descubrí que ese día estabas deambulando alrededor de la Puerta Divina cuando tu madrastra Sin Mi Jung te encontró y te llevó a casa.
También, que había una persona más.
Sí, tienes razón.
Aquella noche, mucho después de que te fuiste, un hombre me encontró.
Se fue después de llevarme al hospital. De las huellas que dejó atrás, descubrí su identidad.
Era la misma persona que conociste.
Pero, ¿por qué estás buscando a esta persona?
Creo que probablemente recogió mi escudo.
¿No mencionó nada acerca de hacia dónde se dirigía esa noche?
Dijo que estaba en camino para verse con alguien.
Yo estaba en mal estado, así que, él me envió a mí y a mi madre primero.
Después, oí de mi madre que él estaba en camino a la tumba de su esposa.
Había regresado después de estar en el extranjero por un año, pero no sabía que su esposa había muerto.
Después de ese día, no pudimos encontrarlo.
Mi madre hizo todo lo posible para buscarlo, pero no fuimos capaces de localizarlo.
La tumba de la esposa. Sin embargo...
por lo que escuché esa noche, dijo que había alguien más a quien tenía que ver.
- ¿Quién?
- Su hija.
- ¿Hija?
- Su nombre era Yoon...
- Sí, mamá dijo que su nombre era Yoon Sung Joon.
¿La noche del 20 de diciembre del 2004?
Sí, en esa fecha, esa noche, ¿recuerda dónde estaba?
El cerebro humano no recuerda lo que pasó ayer. ¿Cómo recordaría lo que pasó hace tanto tiempo? Vete.
¿Eh? ¿Dónde estaba? ¿No tiene un diario? ¿Puede intentar buscarlo?
¿Qué estás tramando? Te dije que no vinieras. ¿Por qué estás aquí otra vez? ¿Por qué preguntaste eso?
Ese fue el día en le que desaparecí.
¿Eso qué tiene que ver con Yoon So Ah?
- El padre de esa chica, Yoon Seong Joon probablemente tomó mi escudo.
- ¿Qué?
Fui a todos los lugares donde había estado. Entonces, algo me vino a la mente.
El hombre que me llevó al hospital. El número de teléfono celular que dejó.
Busqué ese número de teléfono. Estaba bajo el nombre de Yoon Seong Joon.
El padre de nuestro siervo. En otro mundo, él era nuestro siervo.
¿Qué fue eso?
¿Por qué tiene curiosidad de lo que hice ese día?
Todas mis preguntas fueron contestadas. El escudo del siervo probablemente llamó su atención.
Las cosas divinas no son visibles para el ojo humano, pero el escudo del siervo es visible para ellos.
Probablemente lo recogió pensando que era mío. Probablemente planeó devolverlo cuando volviera.
Ya que no se lo había entregado personalmente, él no habría sido despertado.
Sin embargo, ¿por qué preguntas sobre el paradero de Yoon So Ah esa noche?
No fue despertado, pero, el escudo del siervo probablemente lo reconoció a él. ¿Entiendes lo que digo?
Esa noche, antes de que me encontrara, Yoon Seong Joon se vio con ese demi Dios y demi ser humano.
Y él lo salvó primero. Él dijo
que Yoon Seong Joon estaba de camino para encontrarse con su hija esa noche.
El escudo de un siervo tiene el poder de
concederle su más ferviente deseo.
Exactamente. Esa noche, el fervor de Yoon Seong Joon debe haber llegado hasta el escudo del siervo.
El escudo debió haberlo llevado a Yoon Seong Joon con su hija,
entonces, ¿dónde estaba esa chica esa noche?
Solo venga una vez. Papá.
Entonces, perdonaré todo.
Bienvenido, Ahjussi.
Al parecer ahora tu mente está en paz. ¿Para qué me llamaste?
¿Qué es esa cosa llamado escudo que llevan los dioses?
Oh, ese es el escudo del siervo. Es un símbolo para despertar a la familia del siervo.
Puesto que es un artículo divino, no será visible para otros seres humanos.
Sólo los que pertenecen a la familia del siervo del Dios pueden verlo. ¿Por qué lo preguntas?
- Hija.
- Su nombre era Yoon...
Sí, mamá dijo que su nombre era Yoon Seong Joon.
Yoon. Sabía que tenía razón.
Relación padre-hijo
Él está ahí.
Ha Baek.
Lo he encontrado.
¿Oh? Parque de atracciones. Es mejor que haga eso primero.
Ver películas. Parque de atracciones. Máquina saca muñecos. Comida de la calle. Tomar fotos con pegatinas. Flor. El Río Han. Compartir auriculares y
Máquina saca muñecos. No no. Yong Yong podría tener celos. ¿Bien ahora?
Entonces, comer comida de la calle.
Mejor voy a escribir de ir a la sala de juegos. ¡Así es! Necesito pedirle que me compre una sola flor.
Si se lo pido, él me dará una, ¿verdad?
Compartir granizado de frijol rojo. Tomar una siesta en el río Han. Recuerde empacar una estera.
Compartir auriculares para escuchar música juntos.
Hay tantas cosas que hacer.
Debería haber hecho esto antes.
Yoon So Ah.
¡Oh! Vámonos.
Tenemos tantas cosas que hacer.
También, estaba en lo cierto.
Voy a buscar a mi papá antes de que él vuelva.
No es que sea una adolescente inmadura.
Seguramente lo encontraré y le haré rogar perdón.
Voy a vivir con valentía.
Yoon So Ah.
Tengo que salir por un rato.
¿Qué? ¿A dónde?
No tenemos mucho tiempo.
Regresaré tan pronto como pueda.
Muy bien. Entonces, me prepararé.
Debería de ponerme elegante todos los días. Es un deber.
Subrayalo.
Sin embargo, por lo que escuché esa noche, dijo que había alguien más con quien tenía que reunirse.
Su hija.
No puedo pedir la opinión de mi padre por algunas circunstancias. En cuanto a mi madre...
mi mamá murió, así que tampoco puedo pedirle su opinión.
Solo te pido que te mantengas del  lado seguro.
Incluso si descubres quien es Yoon Seong Joon, no hagas nada.
Hay alguien más que tiene que desenmarañar este destino.
No hay nada preparado para ti en esta vida.
Señorita Yoon So Ah.
Sí, CEO Sin.
Me gustaría verla  brevemente.
¿Perdón?
No llevará mucho tiempo.
Oh...
Por allí. Él está allí. Yoon Seng Joon.
Y también mi escudo. ¿Esa chica saltó al río y sobrevivió?
Fue probablemente debido a los poderes de su padre.
¿Has intentado alguna vez buscarlo?
No, no lo hice.
¿Y si lo encuentro y está  en Corea?
Suponga que ha estado en Corea todo el tiempo y no regresó con nosotras.
¿Qué debería de hacer entonces?
¿Y ahora?
¿Es ese  tu verdadero deseo?
¿Encontrar a tu padre y decirle lo que hay en tu pensamiento?
Así lo creo.
Lo sacaré.
¿Por qué pidió verme?
Es sobre su asesoramiento. Creo que hoy será mi última sesión.
¿Perdón?
Le contaré el resto de mi pasado.
Esa noche, corrí hacia la luz.
¿Estás bien?
Está bien. Está bien.
Quédate quieto. No te pongas nervioso.
Era la primera vez que sentía...
la calidez de un cuerpo humano.
Alguien diciéndote que "está bien"
tiene tal poder
Lo descubrí esa noche por primera vez.
Te dije que era afortunado.
Si el primer humano que encontré aquella noche no hubiera sido él,
si hubiera encontrado a un humano que fuera incapaz de abrazarme...
y de decir "está bien" a un niño como yo,
¿en qué me hubiera convertido?
He conocido a tres dioses hasta ahora.
A él, a  mi madre adoptiva y...
a la señorita Yoon So Ah.
¿Puedo pedirle formalmente un apretón de manos para darle las gracias?
¿Está de vuelta?
Lo colgué.
¿Está lloviendo fuera?
¿Qué es lo que pasa? Da la impresión de que está a punto de llorar.
¿Eh?
¿Qué es lo que pasa?
¿Por qué?
¿Tus amigos te dijeron que no te darán dinero de nuevo?
No hace falta.
Tu padre... Lo encontré.
Tu padre...
Lo encontré.
¿Dónde? ¿Dónde está ahora?
¿Eh?
¿Dónde?
Bajo el río...
donde te arrojaste aquel día.
¿Qué dijiste?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir?
Tu padre regresó a Corea aquel día.
Se dirigía a la tumba de tu madre al enterarse de la noticia.
En su camino hacia allí, tomó el escudo de Joo Dong.
El escudo del sirviente tiene el poder de hacer realidad el deseo del siervo.
El deseo de tu padre aquel día debió haber sido encontrarte.
♫  Clamando a la luna  ♫
♫  He pasado mucho tiempo ♫
Aquel día, justo antes de que te tiraras al río,
tu padre fue allí conducido por el poder del escudo.
No.
♫ En mi pequeño mundo ♫
Probablemente te vio saltando al agua.
♫ Será maravilloso ♫
No.No.
♫ No sé adónde ir  ♫
"La relación entre padre e hijo"
(parte de una inspiradora cita de Choi Bool Ahm)
♫ Dime con seguridad  ♫
♫ Que no me dejarás aquí sola  ♫
♫ Tengo que saberlo ♫
So Ah...
♫ Podrás. Yo lo creo ♫
So Ah... No... So Ah!!
♫  Cuándo necesite a alguien que me sostenga ♫
"La relación entre padre e hijo"
♫ Escucho una pequeña voz ♫
♬  Tal vez sí  ♬
♬  Ta vez no  ♬
♫ ¿Quién lo puede decir?  ♫
♫ Lentamente ahogándome ♫
♫ Oleada tras ♫
♫ Oleada ♫
♫ ¿A quién se lo puede decir?  ♫
♫ Después, atravieso un puente ♫
♫ Un millón de motivos para aferrarse  ♫
♫  Escóndete conmigo ♫
♫ Aléjate conmigo ♫
♫ Intentaremos atravesar un puente  ♫
♫ Para afrontar un millón de problemas ♫
♫ Nada es fácil  ♫
♫  ¡Oh! ¿Te parece bien? ♫
♫  ¿Cómo lo intentarás? ¿Cómo? ♫
♫  Lo que sea que ahora signifique para ti. Inténtalo ♫
♫ Después, atravieso un puente ♫
♫ Un millón de motivos para aferrarse ♫
♫ Escóndete conmigo ♫
♫  Aléjate conmigo ♫
♬  Después, atravesaremos un puente   ♬
♫ Para afrontar un millón de problemas  ♫
♫ Nada es fácil  ♫
♫ Nada es fácil ♫
Mi papá...
no sabía nadar.
No sabía.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué me está haciendo esto? ¿Por qué?
Papá.
Papá. Papá.
Papá. Por favor aparece, por favor.
Papá.
Por favor, salve a mi padre.
Esto no tiene ningún sentido. Mi papá.
Mi papá no debería terminar  así.
Ha Baek, sálvelo.
Es un Dios.
Por favor, salve a mi padre. Por favor.
No puedo...
revivir a un muerto.
No lo sabía.
Pensaba que había sobrevivido por mí misma.
Mi padre es tan lamentable.
Por mi culpa.
- No, no lo es.
- Por mi culpa.
Por mí. Por mí.
Maté a mi padre. lo hice.
No.
Yo lo maté.
Y además...
durante mucho tiempo...
lo culpé y estuve resentida con él.
Maté a mi padre. Lo hice.
No.
Es por eso que no aparece.
Porque no quiere verme.
No. Eso no es verdad, Yoon So Ah.
Eso no es verdad.
Me tengo que ir. Mi padre me está esperando.
-  Iré y lo traeré.
-No.
Déjame ir. No puedo hacerlo.
Yo  solía ser buena nadando.
Él lo sabe, por eso me está esperando. Por favor.
- Por favor.
- No.
- Déjame ir.
No, no puedes.
¿No se moverá?
No importa lo mucho que trate Ha Baek de moverlo, no se moverá ni un centímetro.
El tiene un objeto divino en su cuerpo, así que afortunadamente su cuerpo está intacto.
Ha Baek tenía miedo de que si le quitaba el escudo su cuerpo podría desmoronarse, así que dejo el escudo allí.
Entonces, ¿qué le va a pasar a la descendiente?
¿Por qué no se mueve?
Eso... Nadie lo sabe.
¿Qué es un dios?
Un ser superior que hace realidad el deseo sincero del ser humano.
Eso es un dios de verdad.
Tu deseo era reunirte con tu padre para decirle todo lo que pensabas.
Siento mucho tener que irme antes de que tu deseo se cumpla.
Dije que soy un dios.
Lamento ser un dios impotente que ni siquiera puede hacer realidad ese deseo.
Señor Ha Baek.
- ¿Está bien  Yoon So Ah?
- Ella no se siente bien.
Moo Ra y yo  regresamos al agua, no lo pudimos hacer ni con nuestros poderes.
¿Qué vamos hacer entonces?
La descendiente estaba esperando a su padre aunque no lo dijera en voz alta.
Dijo que iría ella misma.
Está  muy profundo para  Yoon So Ah, no podrá hacerlo.
No podemos dejar que eso pase.
¿Por qué no?
No hagas nada. Nada.
- Igual que no hiciste nada en el pasado.
-Moo Ra.
¿Piensas que no sé en qué locura estás pensando? Yo soy Moo Ra.
Durante 2800 años he podido leer tus pensamientos siempre.
Incluso sé el significado de tus suspiros.
- Moo Ra.
-¿Que estás diciendo?
El poder divino que necesitas para poder regresar,
ese poder,
lo utilizarás en ella. Es eso lo que ha decidido.
- ¿De verdad?
- Lord Ha Baek, entonces... no puede hacer eso. Entonces...
Si no regresa no habrá ceremonia de coronación.
Si no puedes ser coronado rey. Si no puedes, entonces...
Dejará de existir.
Tú también lo sabes muy bien.
No te voy a perdonar ni siquiera haberlo pensado.
¡No hagas eso nunca!
- Nunca hagas eso.
- No lo haga, Lord Ha Baek.
No, Ha Baek.
Hice una promesa.
Deja de decir ridiculeces. Hayas dicho lo que hayas dicho, ¿es más  importante que tu muerte?
Le dije que el deber de un dios es protegerla.
Si ni siquiera puedo salvarla,
¿cómo puedo ser llamado rey?
Deja de decir ridiculeces. ¿Crees realmente que ella quiere eso?
Si dejas de existir la gente no te recordará.
Ella ni siquiera podrá recordarte.
Ni siquiera sabrá que existió un dios como tú.
¿De qué está hablando?
- Por favor, escucha mis palabras.
- No.
No puedo escuchar nada.
No digas nada.
¿Cómo?
¿Cómo puedes pensar tal cosa? ¿Cómo?
¿Cómo puedes tener un pensamiento tan cruel?
¿Vas a morir?
¿Los recuerdos sobre ti se desvanecerán?
¿No te habré conocido nunca?
¿Cómo?
Escucha lo que te diga.
Es porque no hice nada por ti.
Soy tu dios, dijiste que un dios es un ser que vuelve  el deseo más sincero de los humanos realidad.
Así que dame una oportunidad.
Nunca dije tal cosa.
No tengo deseos.
Ademas,
te dije que te protegería.
Nunca te pedí que me protegieras con tu vida.
¿Por qué eres tan egoísta? ¿Por qué?
¿Qué se puede hacer?
¿Qué se puede hacer? Date prisa y envíalo lejos.
¿No hay alguna manera de forzarlo a regresar?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Él realmente podría hacerlo.
Vamos a confinarlo. Vamos a confinarlo.
No podemos. No podemos hacer nada para forzar a un rey.
Entonces, usa tus poderes divinos en ella. Puedes protegerla, dijiste que eras su amigo.
¿Por qué preguntas cuando ya lo sabes? Incluso con mi poder, el tuyo o con los poderes divinos de Joo Dong,
está más allá de nuestras habilidades.
Entonces, ¿qué hacemos?
Es por ti. ¿Por qué fuiste a indagar sobre eso?
Si Ha Baek muere, tú morirás en mis manos.
La última vez, Moo Ra te dijo que Ha Baek no es nada si no es un rey.
Ha Baek nació como rey porque ese es su papel.
Si Ha Baek no es rey, no hay razón para que él exista.  Por lo tanto,  automáticamente dejara de existir.
Esa es la ley de la naturaleza.
Los humanos no pueden recordar a todos los dioses pasados.
Es por esta razón.
Por favor, haz esto por Ha Baek.
Deja...
a tu padre allí.
No lo intentes recuperar.
Tienes que hacer eso para  que tú y Ha Baek  puedan vivir.
De acuerdo con Lord  Bi Ryeom, la descendiente ha decidido finalmente darse por vencida.
Yoon So Ah.
Tú tenías razón.
Tenia miedo de perderte así que solo pensé en mí mismo.
Te dije que te permitiría vivir con  los recuerdos sobre mí,
pero me olvidé de eso.
Así que...
tú también tienes que  prometerme una cosa.
Que...
atesoraras tu vida.
Harás eso incluso después...
de que me marche.
Tu padre estará en paz aunque esté en ese  lugar.
Lo cuidare todos los días.
¿Olvidaste que soy el Dios del Agua y el rey del Reino del agua?
Vamos  a ver a tu padre.
Lo siento, papá.
Lo siento
¿Qué acabas de decir?
¿A dónde se fueron?
¿Por qué está tan tranquilo?
No te preocupes por nada.
Tú mismo deberías no preocuparte por nada y seguir adelante.
Ese era nuestro plan original de todos modos.
Debemos intentar incluso ahora hacer lo que estábamos planeando hacer. ¿Dónde deberíamos ir primero?
Te amo.
¿Qué es esto ...
Ya que te he dado una bendición divina,
No puede.
Sin lugar a dudas, vivirás.
No serás tocada por ninguna desgracia,
y vivirás tu vida de forma natural.
¡No!
Así que,
encuentra a alguien a quien amar
y vive el resto de tu vida feliz.
Felicidad, eso es lo que más deseabas, ¿no?
No puede, no puede.
¿Iba a hacer esto desde el principio?
¿Me iba a engañar desde el principio? ¿Por eso me trajo aquí?
No puedo irme sin más y dejarte.
Si me voy, sin duda irás a encontrarte con tu padre.
¿Cómo puedo dejarte sabiendo eso?
Lo puedo hacer. Dije que puedo hacerlo.
¿Qué es esto? ¿Como pudiste hacer esto? ¿Cómo pudiste hacer semejante tontería...
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Qué voy a hacer ahora?
Te diré qué hacer, así que escucha con atención.
Cálmate.
Ve a reunirte con tu padre ahora mismo.
No quiero. No quiero hacerlo.
Ve rápido. Tu padre está esperando.
♬ Unos pocos minutos en un día como este son tan largos ♬
Rápido.
Yoon So Ah, vete.
Mientras estoy aquí,
déjame hacer lo que pueda por ti.
♬ Un día sin ti, es tan solitario ♬
♬ Me siento tan sola en la noche sin nadie♬
♬ Me aferro a mis recuerdos ♬
Esto no tiene sentido. Esto no tiene ningún sentido.
Ha Baek, ¿cómo puedes hacernos esto?
Ha Baek.
♬  Quédate conmigo, quédate en mi tiempo  ♬
Vete. Tu padre está esperando.
¡Ha Baek!
Déjalo en paz. Deja que haga lo que debe hacer por ahora.
Oh no.
♬  Hoy, mientras miramos las estrellas flotando en algún lugar  ♬
♬  Te recordaré  ♬
Vete.
Tu padre está esperando.
Papá
Papá,
¿por qué está aquí solo?
Cuánto miedo debe haber tenido.
Qué solitario y frío.
Debería haberme llamado antes.
Vayamos a casa ahora, papá.
Vayámonos a casa.
Gracias a todo el equipo del Dios del Agua en viki@com
Gracias a nuestra gestora del canal:
Dudie
Gracias a los Moderadores en inglés: Auroratasya, marykarmelina, crrazyjennster, irmar
Gracias a nuestra Moderadora en español:
Lupita311
Gracias a nuestros segmentadores: Dudie (Jefe), AmyPun, cgwm808, bjohnsonwong, fizban, bagy, mazza, s14950
Continuación: tess6, pecas08, marykarmelina, wafaahs, ladyvillegas, mihaelagh, sophie2you
Gracias a nuestros traductores en español: biolince, idais_parra, luz_noemi, marisol_inf, parkhyoin, berenice_rodriguez, perilousal, andy_a4
Gracias a nuestros traductores en español: eun_soo_lee_2,  wendy_gutia, dannyelita32_368, maggie2107, rubicampos, izumikikyo,  ursulee, agassi_yamilet, ely1kim
Gracias a nuestro equipo de edición en español:
Tess6, mara48, rumble95
La relación padres e hijos"Si por relación parental, se entiende la relación de ser un hijo, cuando me di cuenta de que existo gracias a usted, el mundo es algo por lo que merece la pena vivir."
Gracias a nuestra diseñadora de página:
babyinspiritestar1
¡¡Y finalmente, gracias a todos nuestros espectadores y seguidores por su constante amor y apoyo!!
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Yoon Seong Joon 9/12/1957 - 20/12/2004
Espera un poco, papá.
Pronto traeré a mamá aquí.
No voy a perdonarle.
Sí.
Le voy a odiar y a molestar.
Me arrepentiré
de conocerlo.
Claro.
Antes de que me vuelva así,
voy a arreglar las cosas.
Voy a hacer que regrese al lugar exacto al que pertenece.
¿Qué estás diciendo?
Pensé que eras poco inteligente pero debes tener suficiente cerebro para llegar a pensar eso.
No pienses que te perdonaré solo porque usaste tu cerebro para llegar hasta aquí.
¿Qué está pasando?
La descendiente encontró una salida.
Mi escudo divino estaba en el bolsillo de Yoon Sung Joon.
Dijiste que el escudo de un siervo podía conceder un deseo ardiente.
Lo haré para que puedas regresar.
Yoon So Ah.
Hazlo rápido. Quiero ahogarlos a ambos, pero apenas me puedo contener.
Hazlo rápido. Moo Ra va a comenzar una inundación pronto.
Tu mano.
Ahora todo volverá al lugar correcto.
- La bendición divina ...
- "Estamos todos aquí—".
¿Qué sucede?
¿Es el Sumo Sacerdote?
- ¿Qué está haciendo aquí?
- Vengo al mundo humano muy a menudo.
¿No te lo dijo Joo Dong?
Oh... lo olvidé...
Vine por mi doncella que se escapó sin decir nada después de causar problemas.
También había alguien que tenía que conocer.
Conocí a un taxista con poderes divinos.
y a la persona cuya vida cambió.
¿Qué?
Por casualidad...
Escuché que Lord Ha Baek hizo un trabajo a tiempo parcial
No tiene padres para comprarles ropa interior roja,
Así que, ¿qué compró con su primer sueldo... Su Alteza?
Sumo Sacerdote, ¿quizás ...
¿Qué es esto? ¿Por qué está de repente apareciendo e interponiéndose en el camino? Hazlo rápido.
- Oh, oh... la bendición divina...
- ¿Qué estás haciendo?
¡Ah! En serio
Escuche con atención. Solo voy a decir esto una vez.
Este idiota usó sus únicos poderes divinos sobre esta mujer y ahora no puede volver atrás.
Esperen un minuto.
¿Vas a usar ese valioso poder del escudo solo para Lord Ha Baek?
¿Por qué harías algo tan innecesario?
Sumo Sacerdote, ¿qué está diciendo? Si Ha Baek no regresa, está muerto.
¿Por qué no puede volver?
Ha Baek completó su misión. Si completó su misión, entonces puede volver.
Es por eso que es un idiota. ¿Por qué tuvo que ir y volver y crear esta situación?
Espera un minuto.
Mi misión
fue encontrar la razón por la cual las piedras divinas fueron colocadas en el mundo humano.
¡Eso es! Ya ha descubierto la razón.
Si un dios
no puede salvar a una persona,
¿cómo puede salvar al mundo entero?
¿Qué es esto?
Sabía que resultaría así. El señor Energía del Universo favorece mucho a Ha Baek.
Señorita Yoon So Ah, use el poder del escudo para pedir su más preciado deseo.
Mi invitado ha llegado así que tengo que irme.
Lord Ha Baek, pase lo que pase, tiene que volver al Reino del Agua.
Es verdad. Las palabras del Sumo Sacerdote están en lo cierto.
¿Terminamos lo que comenzamos?
Desea lo que sea mejor para ti, para que no tenga que preocuparme por ti cuando me vaya.
Simplemente puedes desear ser más rica que Mansour.
Doy mi bendición divina, así que sé consciente de eso.
Última descendiente de la familia de siervos de los dioses, por favor expresa tu más ferviente deseo.
No dudes, simplemente pide aquello que hará tu vida más feliz.
Mi deseo...
Mi... deseo...
Yo...
Mi deseo...
es que usted
pueda irse un poco más tarde.
Justo hasta que yo muera,
quédese conmigo.
♬  No es que no importe pero ♬
Viva conmigo hasta entonces.
Después de morir, vuelva y conviértase en un grandioso rey.
♬ No es algo que pueda soportar pero♬
Vivamos juntos.
♬  ¿Seré capaz de soportar el anhelo? ♬
♬  Me temo que entregaré todo,   ♬
♬  O tendré que borrarte o dejarte ir. ♬
Me voy. Creo que estoy enfermando por la ira; será mejor que descanse un poco.
♬ La respuesta fue la misma. ♬
♬ Nosotros que ni siquiera deberíamos soñar ♬
♬ Ni siquiera se nos debe permitir pensar en ello ♬
Has rechazado a Mansour.
Es porque eres joven.
♬  Porque se trata de ti una y otra vez... ♬
♬ Un pensamiento llega a mi mente ♬
♬  Más que cualquier otro pensamiento  ♬
♬  ¿Por qué no disminuye el anhelo?  ♬
- Lo amo.
- Te amo.
♬ Un momento que fue como una breve parada en un viaje  ♬
Ya que has hecho una buena acción, no tendrás problemas en tu próxima vida.
¿Qué hice? La señorita Yoon So Ah vino y me preguntó sobre el poder del escudo y yo simplemente le conté lo que sabía.
Asumiste un riesgo y revelaste los secretos de la naturaleza.
Ese es el poder divino más fuerte.
Ah, es nuestro primer encuentro...
Estoy encantado de conocerte. Soy el Sumo Sacerdote.
Soy Sin Hoo Ye, anteriormente el Dios del fuego.
Señor Hoo Ye, por favor enséñame un truco de fuego.
Si aprendo eso, entonces seré capaz de controlar agua, fuego, aire, tierra
y humanos, a los cinco.
Venga a visitarme pronto.
Señor Ha Baek, vayámonos ya.
Ese viejo escurridizo, lo supo todo el tiempo.
Aún así tengo que volver al Reino del Agua de todos modos. Me iré
para ocuparme de tu deseo y volveré.
Va a volver, ¿cierto?
Definitivamente volveré.
Volverá rápido, ¿cierto?
Volveré enseguida.
Organicé todo por categorías.
No lo necesito. Lo he descubierto.
Cómo convertirne en un ser humano.
Como sabes, solía ser una muy buena estudiante.
Finalmente descubrí lo que estabas diciendo.
¿Cuál es su método para convertirse en un ser humano?
Echa un vistazo. Estos son proyectos para fundaciones en las que convencí a mi abuelo para que participase.
Este es para madres solteras, y este es para ciudadanos mayores,
y este para huérfanos. Nobleza obliga.
Ese es el modo de convertirse en un ser humano.
No es una mala idea,
pero primero esto. Escriba el nombre de  posibles socios relevantes y consiga sus firmas.
- Empezando con: "Lo siento."
- ¿Qué es esto?
Piense en las personas con las que tiene que disculparse y después discúlpese con ellas y consiga sus firmas.
- Empezando por su abuelo. Si hace esto entonces seré de nuevo su oppa.
- ¿Qué?
- Si se convierten en algo más que un ser humano, incluso puedo llegar a ser su oppa.
Ni siquiera sueñes en ello.
Aunque saltes, Ha Baek no puede volver inmediatamente para salvarte.
¿Quién pensaba en eso?
Tu papá está en el bosque, ¿por qué actúas lamentablemente aquí? No tires esas cosas. Contamina el agua.
Además, te daré algunas noticias.
Ha Baek no será capaz de volver.
¿Qué está diciendo? ¿Envió un mensaje?
¿Para qué necesito un mensaje? Soy una diosa. Simplemente lo siento.
Vamos.
Si no hay noticias, ¿no significa que él no viene?
Deja de pensar en eso y empieza a pensar en nosotros. ¿Realmente no hay un anillo que te guste?
- Adiós.
- ¿Tienes algo que decir?
- Iba a decirle esto antes
- pero creo que tengo que casarme con Hyung Shik.
- ¿Qué?
Creo que es mejor si simplemente nos casamos. ¿El amor es tan complicado?
Preocuparse por alguien y querer cuidar de ellos, es suficiente amor para mí.
Piensa en ello racionalmente. Se supone que los amigos no se casan entre sí.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo así que conocemos los defectos el uno del otro. ¿Odia a Hyung Shik?
- No es eso...
- Hyung Shik está aquí.
- ¿Qué?
- Para verla y conseguir su permiso.
Oye, oye, oye, oye.
Hyung Shik.
Unni, mucho tiempo sin verla.
Ah sí, ha pasado mucho tiempo. ¿Por qué nunca nos visitaste antes?
Unni... le tenía miedo.
¿Qué hice?
¿Yoo Sang Yoo se casó?
Sí. Él no tiene nada a su nombre, ¿qué tipo de matrimonio...?
Cuando se fuera a casar, al menos iba a preparar un depósito de seguridad para un apartamento para él.
Esto es tan repentino. Intenté detenerlo pero él no me va a escuchar.
Dijo que antes, la gente empezaba con una olla y dos cucharas.
¿Eso es algo que podría decirme?
¿Hola? ¿Colgó de nuevo? Esa chica...
♬ Qué tan difícil es decir ♬
♬ cosas que son incomprensibles ♬
He vuelto.
Te dije que llegaras a casa temprano pero realmente no me haces caso.
¿Por qué llega tan tarde?
Es muy difícil y complicado retrasar la coronación.
Ellos realmente no tienen flexibilidad.
♬ Me estremezco como un milagro ♬
♬ ¿Qué es este sentimiento? ♬
♬ ¿Sabes qué es este temblor que siento?♬
♬ Cada día que te veo lo siento una y otra vez.♬
♬ ¿Qué es este sentimiento?♬
Vamos a comer.
♬ Una buena razón... ♬
♬ Es que cada vez que sucede, tú estás ahí ♬
♬Nada es mejor que un hermoso día. ♬
- ¿Su cuerpo aún siente hambre?
- Sí.
¿Qué hay de la varita del goblin?
Dijeron que no podía.
Entonces ¿solo tiene licencia de conducir de nuevo?
- Me dijeron que consiga eso aquí.
- Tenemos muchas cosas que hacer. ¿Qué hay de Nam Soo Ri?
Dijo que no vendría porque el trabajo de tiempo parcial es muy difícil y está aterrorizado por tu amiga, esa extraña mujer.
♬ Soplando a través de una pequeña rendija ♬
♬ Como una refrescante brisa ♬
♬ Es tu nombre. ♬
♬ En las distintas ocasiones que nos vimos ♬
♬  Me sentí profundamente influenciado ♬
¿Qué debemos comer?
♬ Como un milagro me estremecí ♬
♬ ¿Qué es lo que sientes ahora? ♬
♬ ¿Qué es este temblor que siento? ♬
♬ Lo siento cada vez que te veo ♬
La gente vive con la fuerza que poseen.
Y si es amor,
[ Yoon So Ah, Ha Baek ]
si es amor, es mejor.
♬ Sucede cada día que tú estás ahí ♬
♬ Nada es mejor que un hermoso día ♬
La Novia del Dios del Agua 2017
♬ Nada es mejor que tú♬
♬ La primavera llegó en medio del invierno ♬
♬ Como la nieve cayendo en verano ♬
♬ Un momento increíble ♬
♬ Llegó hasta mí ♬
♬ Justo ahora... ♬